1) A função desse site é bem executada?
R:Sim, ele mostra filmes que passaram e não passaram no teste.

2) Você encontrou algum filme interessante que passe neste teste? Informe.
R:Sim. O Space Jam, eu imaginava que teria apenas personagens mulheres com protagonistas.

3) Você encontrou algum filme interessante que não passe nesse teste? Informe.
R:Não, pois não sou muito antenado em filmes.

4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação. Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.
R:Trocar as cores do site e troca o conteudo do canto da página para o meio.